Quitando recompensa 100 final

1. 3 Tareas. 
Media recompensas validación: -0.592 (maximo "posible": 60)
Parece que asigna las tareas de forma algo eficiente
Solo prioriza al robot de alta capacidad sobre el de baja capacidad si acaba su tarea antes (en el primer step siempre asigna una tarea a cada uno) o si, acabando ambos a la vez, esta mas cerca.
Tiempo de entrenamiento: 3968.4s (1h 6min 8s)
Tiempo medio para completar todas las tareas (validación): 17.84
Distancia media recorrida por robot 1 (validación): 7.22
Distancia media recorrida por robot 2 (validación): 7.23
Media de tareas asignadas a robot baja capacidad (validación): 1.31
Media de tareas asignadas a robot alta capacidad (validación): 1.69
Media exito validación: 81.50%
Media exito test: 70.00%


2. 4 Tareas. 14M eps
Media recompensas validación: -38.55 (maximo "posible": 80)
Parece que asigna las tareas de forma poco eficiente
A veces asigna mas tareas al robot de alta capacidad que al de baja capacidad
Parece que prioriza que varias tareas acaben simultáneamente sobre que acaben antes
Tiempo de entrenamiento: 7612.1s (2h 6min 52s)
Tiempo medio para completar todas las tareas (validación): 18.51
Distancia media recorrida por robot 1 (validación): 10.38
Distancia media recorrida por robot 2 (validación): 10.38
Media de tareas asignadas a robot baja capacidad (validación): 1.990
Media de tareas asignadas a robot alta capacidad (validación): 2.007
Media exito validación: 80.00%
Media exito test: 80.00%
