Permitir reasignar tareas + tiempo restante (+ desviación) en el estado
(+4 neuronas)
(Se cuenta como asignación a un tipo de tarea la primera que se hace, no quien la termina)

Error comun: Desplazamientos inútiles (deshacer pasos y desplazar robots a tareas para luego pararlos y que ni siquiera lleguen a ella)

1. 3 Tareas. (20 neuronas/capa)
Media recompensas validación: 116.51 (maximo "posible": 160)
Parece que asigna las tareas de forma bastante eficiente
Suele hacer que el robot de baja capacidad reduzca el tiempo restante de una tarea para que luego la termine el de alta capacidad 
A veces parece que cambia a asignaciones peores (pocas neuronas?) 
Tiempo de entrenamiento: 11955.7s (3h 19min 16s)
Tiempo medio para completar todas las tareas (validación): 16.13
Distancia media recorrida por robot 1 (validación): 6.66
Distancia media recorrida por robot 2 (validación): 7.40
Media de tareas asignadas a robot baja capacidad (validación): 1.33
Media de tareas asignadas a robot alta capacidad (validación): 1.67
Media exito validación: 81.28%
Media exito test: 83.33%

2. 4 Tareas. (28 neuronas/capa)
Media recompensas validación: 131.32 (maximo "posible": 180)
Parece que asigna las tareas de forma muy eficiente
Suele asignar tantas tareas al robot de alta capacidad como al de baja capacidad
Suele hacer que el robot de baja capacidad reduzca el tiempo restante de una tarea para que luego la termine el de alta capacidad 
Tiempo de entrenamiento: 17498.7s (4h 51min 39s)
Tiempo medio para completar todas las tareas (validación): 16.39
Distancia media recorrida por robot 1 (validación): 9.10
Distancia media recorrida por robot 2 (validación): 9.17
Media de tareas asignadas a robot baja capacidad (validación): 1.996
Media de tareas asignadas a robot alta capacidad (validación): 2.004
Media exito validación: 80.13%
Media exito test: 85.00%

3. 5 Tareas. (36 neuronas/capa) (Hacer otro test)
Media recompensas validación: 133.64 (maximo "posible": 200)
Parece que asigna las tareas de forma muy eficiente
Suele asignar más tareas al robot de alta capacidad que al de baja capacidad
Suele hacer que el robot de baja capacidad reduzca el tiempo restante de una tarea para que luego la termine el de alta capacidad 
Tiempo de entrenamiento: 31995.5s (8h 53min 15s)
Tiempo medio para completar todas las tareas (validación): 23.50
Distancia media recorrida por robot 1 (validación): 10.95
Distancia media recorrida por robot 2 (validación): 11.71
Media de tareas asignadas a robot baja capacidad (validación): 2.36
Media de tareas asignadas a robot alta capacidad (validación): 2.64
Media exito validación: 80.68%
Media exito test: 80.00%